[خطر]
كيف يمكن لجيش تانغ أن يتفاعل بهذه السرعة؟
أين دواء الصداع الخاص بي؟
نونجيو.
يتقن.
لقد أرسلت نونغيو للقبض على الجواسيس.
جينيو.
لي لينغ.
يتقن.
ولم يعود أحد منهم بعد.
يذهب
وأعيدوهم إليّ.
الوضع في تشانغآن على وشك أن يتغير.
ما الفائدة من القبض على عدد قليل من الجواسيس؟
عجلوا!
نعم.
نونجيو
أنت مستيقظ.
لا زال الثلج يتساقط.
هنا.
ضعي هذا بسرعة حتى لا تصابي بالبرد.
لي لينغ
لقد اتخذت قراري.
من اليوم فصاعدا،
لن يكون هناك المزيد من الأسرار بيننا.
استمع بعناية.
اسمي الحقيقي هو فينج يين يانج.
والدي كان الجنرال فينج جياني من أسرة تانغ العظيمة.
لي لينغ.
إذهب، افعلها.
الجنرال فنغ.
أنت ابنة فنغ جياني.
هل تعرفه؟
لا أعرفه شخصيا.
أنا...
لقد سمعت عنه فقط.
حياة الجنرال فنغ بأكملها،
وكان ماهرًا في الشؤون المدنية والعسكرية،
مخلص تماما،
هزم جيشي،
غزا دابولو،
حقق انتصارات عسكرية مجيدة طوال حياته،
ونادرا ما عانى من الهزيمة.
إنه شخص أعجب به كثيرًا.
نادرا ما عانى من الهزيمة ...
نعم.
أعظم هزيمة لوالدي
لقد تعرضت للخيانة من قبل ذلك الخائن.
استغل المتمرد آن الفرصة واستولى على تونغجوان.
ولم تقم المحكمة بالتحقيق بشكل شامل،
لكن اتهم والدي زوراً بالخيانة،
أمر بإعدامه،
وأدان عائلتنا بأكملها.
لقد خدم والدي تانغ بإخلاص طوال حياته،
بكل إخلاص،
ولكن هذا كان مصيره.
كيف يمكن لروحه أن ترتاح بسلام؟
أمي المسكينة
وأخي البالغ من العمر أربعة عشر عامًا
تم تقطيعهم حتى الموت
بواسطة عدد لا يحصى من الشفرات.
ربما شفقت علي السماء،
لقد نجوت من الموت
ونجا.
الوحدة،
يأس،
يخاف،
الليالي المظلمة
الدواء الأكثر مرارة،
الليالي الأكثر لا تُطاق،
لقد نجوت من كل ذلك.
فينج يين يانج يقف أمامك الآن
قد تكون مغطاة بالجروح،
لكنها غير قابلة للكسر أيضًا.
سوف أجد بالتأكيد
القاتل الحقيقي لوالدي.
سأقوم بتقطيعه إلى قطع
وممزقة إلى أشلاء.
للانتقام لأمي،
والدي
و شياوتشوان.
لقد حصلت بالفعل على الرصاص.
لقد وجدت سيف والدي الثمين،
يو لينشون.
يُعرف يو لينكشون بأنه السيف الأكثر استثنائية في العالم.
لقد أحبها والدي كثيرًا ولم يفارقها أبدًا.
هذه المرة،
لقد انتهى الأمر بطريقة ما في يد سو تشانغ مينغ.
لا بد أن يكون هناك شيء مشبوه حول هذا الموضوع.
انضممت إلى جمعية غوانتيان
ودخلت بيت تشين
لأنه كان لدي اتفاق مع سو تشانغ مينغ.
بمجرد حصولي على لوحة يراعة الليل،
سيخبرني
من الذي قتل والدي حقا؟
أفهم.
لا شك أن هذا يشبه أن تطلب من النمر جلده.
أعلم أنك قلق علي.
لقد اتخذت قراري الآن.
انا معك.
من الآن فصاعدا، طريقك هو طريقي.
كما قلت،
إنه ليس فقط من أجل الناس،
ولكن أيضا بالنسبة لنا.
سأفعل كل ما في وسعي
لمساعدتك في استعادة سلالة تانغ
واستعادة تشانغآن.
يو لينشون.
توقف هنا.
لقد لمست سيفي.
سامحني يا سيدي الجنرال.
لا أعلم ماذا حدث لي.
لقد كنت مسكونًا للحظة
ودنس سيفك الثمين.
ولد،
لقد كنت أراقبك لفترة طويلة.
لقد وضعت عينك على سيفي
منذ فترة طويلة الآن.
هل تعرف كيفية استخدام السيف؟
لا أجرؤ على ذلك.
أرني بعض الحركات.
هل تعلم لماذا يسمى يو لينكشون؟
أولئك الذين يتقنون السيوف يسودون
بسبب روحهم الثابتة.
بما أنك معجب به،
يجب عليك على الأقل
لدي الشجاعة التي تستحق هذا الإعجاب.
خذها.
الوقوف.
عدم وجود إرادة للفوز
لا يختلف عن الاستسلام.
ضرباتك مترددة وغير حاسمة.
مرة أخرى.
أنا واقف أمامك الآن.
انا عدوك
ولد،
استخدم أي مهارات لديك.
كيف هذا ممكن؟
لا بد أنك تتساءل،
على الرغم من أنك استخدمت كل قوتك،
كيف يو Linxun
يمكن أن يتم التخلص منها بحركة واحدة فقط.
تذكر هذا:
سيف حقيقي
ليس في يدك
ولكن هنا
وهنا.
طالما أنك تضع قلبك كله
في الشفرة،
تنظيف عقلك حقًا من المشتتات
وأصبح واحدا مع السيف،
أي سيف في هذا العالم
يمكن أن يطلق عليه اسم يو لينكشون.
ولد،
ما اسمك؟
ما هو منصبك في الجيش؟
ردا على الجنرال،
أخي الأكبر
كان هاربا.
لقد تم تخفيض رتبتي لأصبح بوليانجرين،
لا يستحق اسمًا في الجيش.
أنا أكون...
صبي الإسطبل.
ثم كنت تعتني
من Zhaoyebai بلدي جيدا.
دعني أخبرك بسر.
عندما كنت اخدم
الجنرال للحرس الإمبراطوري،
لم أقم بإصلاح حدوات الخيول فحسب
بل التقطت أيضًا روث الخيل.
لقد كانت رائحتها كريهة للغاية!
يا فتى، تذكر هذا:
في الحياة،
ماذا تصبح
لا يتم تحديده حسب ميلادك.
ليس للآخرين أن يقرروا.
إنه دائما بين يديك.
طفل جيد.
الآن،
ينبغي عليك أن تخبرني باسمك.
اسمي لي لينغ.
أنت من جمعية غوانتيان.
هذه المنطقة خارج المدينة مهجورة للغاية.
أخشى أن يكون من الصعب العثور على الطعام.
ما أجمل هذا الصوت!
هل من الممكن أنها تنتظر حبيبا؟
لماذا انت؟
ما الأمر مع هذا التعبير؟
الحبيب الذي تنتظره
أليس أنا؟
نونجيو، أوه نونجيو.
حتى اليوم،
لم نرى بعضنا البعض لمدة ثلاثة أشهر كاملة.
اعتقدت أنك ستفتقدني.
لكن بدلاً من ذلك، توصلت إلى شيء أصلي تمامًا.
أعطوني مثل هذه الهدية الترحيبية العظيمة.
أعدها لي.
لماذا لا تخبرني؟
كيف تشعر عندما تستخدم السماء كبطانية
والأرض سريرك؟
لا أذكر أنني أعطيتك مثل هذه المهمة.
شؤوني لا تعنيك.
لا تنس أنك تنتمي إلى جمعية غوانتيان،
أنت لي، لسو تشانغ مينغ.
لقد كنت أجن من ضبط النفس،
لم أجرؤ حتى على لمسك.
ومع ذلك فأنت هنا تبحث عن رجال آخرين.
لذا فإن السيد الشاب العظيم لجمعية غوانتيان
يعرف فقط كيفية استخدام القوة.
وظللت تقول
أنت تريد أن تفوز بقلبي وتجعلني أستسلم طواعية.
هل هذه طريقتك؟
من هو هذا الرجل على أية حال؟
من هذا؟
توقف هنا!
ماذا يحدث هنا؟
نونجيو.
لي لينغ.
يين نيانغ.
هل انت بخير؟
كنت أتساءل من قد يكون.
إذن فهو أحد المعارف القدامى.
لقاء صديق قديم في بلد أجنبي.
كم هي مصادفة رائعة!
يأتي،
أعطني عناق.
لي لينغ، لن تتمكن من الإمساك بي أبدًا!
أنا جندي، وأنت لص.
ليس بيننا صداقة.
هل ترى ذلك؟
بلا قلب.
ذوقك في الرجال فظيع.
أنت!
منذ سنوات، أنقذت حياتك بفضل الحظ،
والتي كانت بالفعل رحمة عظيمة.
لم أتوقع أبدًا أنك لن تتوب،
ولكنك ستصبح أكثر وقاحة.
مستوى وقاحي
بالتأكيد لا يمكن مقارنتها بك.
لقد سمعت ذلك
في لحظة ما كنت جنديًا مشاة في جيش تانغ،
وفي المرة التالية أصبحت مراقبًا لـ تشين جينغبيان.
نونجيو،
هذا الرجل يغير الجوانب أسرع من تقليب الصفحات.
من الواضح أنه رجل بلا قلب.
لم يفت الأوان بعد للندم الآن.
شيه تشنغ
كانغ روي
زهي روي
كانغ سون وانغ
ينغ
وانغ لين وانغ
وانغ لين
يينغ لو
وانغ لين وانغ
تونغ ليو
هاو شياو
لي لي تشانغ
ليو وانغ
جيا جيانينغ تاو جياينغ شي دورونغ
جيا جيانينغ تاو جياينغ
جيا جيانينج تاو جياينج شي دورونج جينغشو
مساعد.
لي شنغ لانفنغ تاو.
شنغ لانفنغ تاو.